Consecra-
tio et
elevatio.

S. Η.

Homo t'n
quas ob
praevari-
nationem
catamita-
κε incide-
rit.

94 ’ s. monrsn Automatam

ipsum insinuat. Eos‘ enim qui ad purissimum aece-
dunt Saeriiieium expiatos esse decet extremis etiam
animae' phantasiis, et per- similitudinem ipsi, quoad
potest, appropinquare ; clarioribus euim hoe modo
Dei apparitionibus illustrabuntur, sapei-mundialibus
istis coruscationibus in .eonsimilis speciei specula
limpidius uberiusque Juhar suum evibrantihuS. Cae-
terum Pontifleis illa sacerdotumque abiutio quae
summis extremisque digitis adhibetur, eoram saero-
sauetis istis symbolis instituitur, non ‘see-us ae eoram
Christo, qni occultissimas quasque eogitationes in-
tuetur: atque uhi suprema iila expiatio perspicacis-
simis istis scrutationibus, nee non justissimis inte-
gen-,imisque judieiis est absoluta, tum jam divinis
rebus Pontifex conjungitur, sanctisque Dei operibus
laudatiS, divinissima consecrat mysteria, et in aspe-
etum ducit ‘quae celebravit.

Quaenam, porro censeamus divina in nos esse ope-
ra, deinceps pro virili-exponendum est. Neque enim
laudandis omnihus sufficio, imo ne clare quidem
eognoseendis aliisque tradendis ; quae autem a Prae-
sulibus divino numine afflatis eonion-miter Eloquiis
laudantur ae· eeiehranmr, eadem pro modulo nostro,
sacri ordinis adspirationi implorata, proferemus. Na-
turam humanam, ah initio divinis bonis imprudentia
sua spoliatam , vita passionibus obnoxia et terrae
mortis exitus exeepit: quippe perniciosa· ista veri
honi desertio , saeraeque in paradiso legis praevari-
catio eum qui blande, mult-‚entibus et infestis ad·
versarii fraudibus illectus, vitale jugum excusserat,

propensionibus suis, quae divinis bonis adversantur,

