‘Inferiores
a superio-
ribus ad
Deum
adduci.

nli s: nionrsn Annonam-rut

nis participes tacti sunt, pei-tecta visarum illustra-
tionum scientia absolvit. Eorum vero qui initiantur
vis prima est, quae expiatum media post expiatio· “
nem, quae illustratur, et ad quorumdam, Sacramen-
torum conspectum admittitur 3 postrema denique cae·
terisque divinior, ea quae sacrarum quas percipit
illustrationum consummante scientia collustratur..
Triplex itaque virtus mysteriorum sanctae consecra-
tionis celebrata est, cum ex scripturis ostenden--
muS, sacram quidemDei regenerationem esse simul
expiationem et splendorem illustrantem3 mysterium ·
autem synaxeos et Unguenti, cognitionem esse atque
scientiam.. quae divina >opera consummat, per quam
sacrosancte ad divinum principatum et unifica ad-
ductio et beatissima fit communio. Nunc autem
deinceps ’ exponenda est distinctio‘Sacerdotum, quae
in ordinem expiantem, illustrantem, perficientemque
dividitur.

Lex quidem haec est sacrosanctae summae DeitatiS,
ut per prima quae sequuntur, ad divinissimam ⁴ejus
lucem adducantur. An non sensibiles quoque sub-·
stantias elementorum cernimus primum ad ea, quae
ipsismagis cognata sunu‘accedera ac per illa deinde

· efficacitatem- suam ad alia derivare? Merito igitur
· omnis cum invisibilis turn visibilis distinctionis ini-

tium ac ‘sedes ad eos, qui deiformioressunt, deificos
suos radios permittit pervenire, atque per illoS, ut·
pote limpidiores spiritus, et participandum traducen-
dumque lumen magis idoneos, interioribus· pro illo·
rum capacitate illucescit, et apparet. Istorum igitur
est, qui primi Deum. cernunt, sequentibus sine in-

 

