Ita'quoque
Pontifex
suo modo.

εδ s. mensu AnzorAmrAE

Deiprincipolem se extendat effigiationcm' 3 uniformiter
tamen ad propriam se denuo colligit unitatem, at·-
que in unum redigit eos qui ad se sancte ducuntur.
Pa'ri prorsus eoque deiformi modo divinus Pontifex,
etsi singularem divini principatus ‘sui scientiam in
subditos benevole deri-vet, dum aenigmatum sacrorum
varietati-bus utitur 3 rursus tamen , eeu absolutus a

Α - rebus inferioribus ao liber, ad proprium- principium

ssi's. 4.
ι Ouid
Scripturoe
lectiones.
Aryumen-
ta libro·
rum
sacroe
Scripturae
sunt: ¹
-Genesis,
Emeum,
tunicam,
Deutero-
uomica,
Iosue,

Prover· 0
bia , Ec-
cle-riaeti-
cue.
· Cantica,
Propheta,
-Ewnye-
Ιία , Acta

suum, integre revertitur, spiritalique suo in unum
introitu* peducle , singulares istas sacramentorum
rationes pura mente cernit dum benigni humanique

-sui adinferiora progressus finem diviniorem ad pri-

ma facit reversionem.

Psalmorum porro· sacra modulatio, qum mysteriis
hierarchicis fere omnibus quasi substantialis coniun-
gitur, ah omnium sanctissimo nequaquam erat di·
vellendo: omnis namque-sacrae scripturae textus vel
conditam a Deo rerum substantiam ac· dispositionem,
vei legalem ‘Hiemrchiam ac politiam, vel heredita·
tum divini populi distributiones ac possesiones, vel
sacrorum ⁴iuditium Regumve sapientium etque Sacer·
dotum divinorum prudentiam, vel priscorum virorum
in tristium varietate ac multiplicitate casuum incon-
cussam tolerantiae philosophiam, aut sapientes rex-mn
gerendarum 'praeceptiones , vel amorum cantica di·
vinorum imaginesque divinas, vel praesagas futuro·
rum praedictioneg vel viriles, Joeu Dei operationes ‚
eiusdemque Discipulorum divinitus tradita et ad Deum
imitandum conducentia vitae' instituta doctrinasque
sacra, arcanamve issam mysticamque visionem Disci-
puli diiecti divini-que ,’ atque ‚supermundialcm Jesu

