78 6. meursii Artemonis ·

est au per· terat participationem3 sed exortem esse decet exper-

sectionem
aspiranti

temque· emnium uniformitatis divisionum: id quod
signorum malitie saera1innuit,rdum accedentem

,priori ‹lind-ammodo vita exuens , et. ed extremos

usque attentus 6116611666, ‘nudum 'et discalceatum
statuit versus' Occidentem spei-,tamenn nee non ma·
nuum reJeetio'ue ‚tenebricos‘ae malitiae communionem

.. 3me, atque agnatum ‘sihi ‹lissimnmfflnis sta-

vm'd tra·-

ductio ad
Orientem
desiynet.

tum quodammodo· efflantem, tomosque profitentem
deiformitati adventatium - ebrenunoiatiene& 816 661-
6166 ipsum effeetus jam- ex'pemm exitumque 116-
ᾱ6611 adorientem, diviumiu'eis statum mi asperatum-
que,· omnimodamalitiae iuga, fore purum 6666661666;
ipsamque saerosanctis, eum 666 totali· conspiratione,
professionibus uniformem effoetum, vere amanter
suscipiens. Verum, , ut opinor, merorum peritis prin-
cipiorum perspectum est, assiduis ed unum mnni-
tend'o admirationibus, ³atq'ue totalibus contrariorum
munificationibus et abolitionibu8‚ res spiritales 1 sta*
tus deiformis immutahiiitate potiri. Non euim ab
61661 dumtaxat malitia est recedendum, sed obdu·
randum viriliter, et imperterrite semper obsistendum

, ipsi noxii remissioni3 nee a sauro est umquam amere

s. δ.
Ouid
aetnetio de·-

siyn‘e et.

6666666616, sed eontineuter 66, perpetuo pro0 viribus
illi insistendum, ad perfectiorem divini principatus
sublimationem 666616 semper negotia sua dirigenti.
Horum autem exactas cernis. 16 iis quae Pontifi-
ealiter administrantur imagines· ipse siquidem An·
tistes deiformis sacram 6666166161· 1166666661, quam
eaeteri exinde Sacerdotes consummat, ad saera per

, figuram hane 6611661166 init-iamai 6661166166 sub

 

