S. 4.
Quid

cibi velint

preces

136 s. nioursu nazoraeum

jerem rerum divinarum suique contemptum deve-·

nirent. Non incongrue autem admittuntur ad ea quae
hic geruntur, ut perspicue discant et advertant mortis
incertitudinem et sanctorum praemia quae in Scriptu-
ris veris celebrantur, quaeque illis eorumque· simi-
libus impuris hominihus supplicia infinita intentan-
tur: e quibus utique spectaculis forte fructum ca·
pient, dum cernent, eum qui sancte obiit ministrorum
praedicatione celebrari, ut vere consortem sanctorum
qui a seculo sunt, ipsique fortassis consimili desi-
derio flagrabunt, et ministrorum disciplina docebun-
tur, quam vere beata sit in Christo consummatio.
Deinde accedens Antistes precem sacram super
defuncto ‘pei-agit: qua finita, ipsemet Antistes eum

salutat, ordineque deinceps suo omnes qui adsunt.

- Antistius Rogat itaque precatione illa divinam bonitatem, ut

super

- cle-fimeto.

Ouid
salutatio·
l

s.5.

Quanta
eim
promissa
sanctis

defunctis.

i. Cor. 2.

9.

defuncto peccata omnia dimittat, quae per humanam
infirmitatem contracta sunt, eumque in lucem san-
ctam ac vivorum regionem transferat, et collocet iu
sinu Abrahae, Isaac, et Jacob, in loco a quo dolor
et tristitia gemitusque aufugiunt.

Haec utique perspicua, ut arbitror} beatissima san·
ciorum praemia sunt. Ecquid enim perfeetae immor·
talitati omni tristitia carenti, luceque plenissimae
conferri valeat? praeterquam quod promissiones istae
mente qualibet sublimioreS, vel maxime ad captum
nostrum accommodatis rationibus expresse carum·
dem tamen appellationes a reali ipsarum. veritate
plurimum deficiant. Siquidem -Scriptura haee omni·
no vera est: Quoniam oculus non vidit, nec aum
audivit, nec in cor. nomini: ascendit, quae praepara·

A

